#Link ara download do Git: https://git-scm.com/downloads

-O Git bash é um terminal estendido para otimizar o uso do Git.



**Comandos Para lançar o projeto do repositório local para
o repositório remoto:**


°Git Add ->

Ao criarmos, modificarmos ou excluirmos um arquivo, essas alterações acontecerão em nosso espaço de trabalho local e não serão
incluídas no próximo commit (a menos que alteremos as configurações). 

Precisamos usar o comando git add para incluir as
alterações de um ou vários arquivos em nosso próximo commit.




°Git Commit ->

Talvez esse seja o comando mais usado do Git. Quando chegamos a determinado 
ponto em desenvolvimento, queremos salvar nossas alterações (talvez após uma tarefa ou resolução de problema específica).

Git commit é como definir um ponto de verificação no processo de desenvolvimento. Você pode voltar a esse ponto mais tarde, se necessário.

Também precisamos escrever uma mensagem breve para explicar o que desenvolvemos ou alteramos no código-fonte.


°Git Push -> 

Após fazer o commit de suas alterações, a próxima coisa a fazer é enviar suas alterações ao servidor remoto. Git push faz o upload
dos seus commits no repositório remoto.